# Intern-backend-developer-interview

## 1. Общие положения
### 1.1 Описание проекта
Создание веб-приложения для управления задачами (To-do app) с использованием следующих технологий:
<br>
- Backend: Python, Flask, SQLAlchemy, SQLite3
- Frontend: HTML с использованием Bootstrap

### 1.2 Цель проекта
Создать удобное и функциональное приложение для управления задачами, которое позволит пользователям добавлять, редактировать, удалять и отмечать задачи как выполненные.

### 1.3 Основные функции
- Регистрация и аутентификация пользователей.
- CRUD (Create, Read, Update, Delete) операции для задач.
- Отметка задач как выполненных/невыполненных.
- Простота и удобство интерфейса за счет использования Bootstrap.

## 2. Функциональные требования

### 2.1 Регистрация и аутентификация пользователей
- Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться, указав имя пользователя, email и пароль.
- Пользователь должен иметь возможность войти в систему, указав email и пароль.
- Аутентифицированный пользователь должен иметь доступ только к своим задачам.
### 2.2 Управление задачами
#### 2.2.1 Создание задачи
- Пользователь должен иметь возможность создать новую задачу, указав следующие параметры:
- Название задачи (обязательное поле)
- Описание задачи (необязательное поле)
- Дата и время окончания задачи (необязательное поле)
#### 2.2.2 Просмотр задач
- Пользователь должен иметь возможность видеть список всех своих задач.
- Задачи должны отображаться в виде таблицы или карточек с указанием их статуса (выполненная/невыполненная).
#### 2.2.3 Редактирование задачи
Пользователь должен иметь возможность редактировать ранее созданные задачи.
#### 2.2.4 Удаление задачи
Пользователь должен иметь возможность удалять задачи.
#### 2.2.5 Отметка задачи как выполненной/невыполненной
Пользователь должен иметь возможность отметить задачу как выполненную или невыполненную.
## 3. Нефункциональные требования
### 3.1 Безопасность
- Пароли пользователей должны храниться в зашифрованном виде. (необязательная задача)
- Доступ к задачам должен быть только у аутентифицированных пользователей.
### 3.2 Производительность
- Приложение должно обеспечивать быстрый отклик на действия пользователя.
- Приложение должно поддерживать одновременную работу нескольких пользователей.
### 3.3 Удобство использования
- Интерфейс должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователя.
- Использование Bootstrap для обеспечения адаптивного дизайна.
## 4. Технологические требования
### 4.1 Backend
- Язык программирования: Python
- Веб-фреймворк: Flask
- ORM: SQLAlchemy
- База данных: SQLite3
### 4.2 Frontend
- HTML5
- CSS3 с использованием Bootstrap

## 5. Требования к документации
- Документация по установке и настройке проекта (README.md).
- Пользовательская документация.

## 6. Контроль версий
- Использование системы контроля версий Git.
- Размещение проекта на GitHub или аналогичном сервисе для совместной работы и управления версиями.
